Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: The new backend may have some high-performance implementations of operator, which can be registered to the dispatcher by ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` API described in `Registering a Dispatched Operator in C++ <dispatcher>`_. This involves several situations:
zh_cn: 新后端可能有一些高性能的运算符实现，这些可以通过使用 ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` API（描述于 `Registering a Dispatched Operator in C++ <dispatcher>`_）注册到分派器中。这涉及几种情况：

source: Register all the forward operators supported by the new backend to the dispatcher, and register the fallback at the same time, so that when the new backend does not support some operators, these operators can fall back to the CPU for execution to ensure the availability of functions.
zh_cn: 将新后端支持的所有前向运算符注册到分派器，同时注册后备机制，这样在新后端不支持某些运算符时，这些运算符可以回退到 CPU 执行，以确保功能的可用性。

source: Register kernels from ``torch::autograd::Function`` to the dispatcher by ``AutogradPrivateUse1``, if it is necessary for new backend to override ``PyTorch Autograd layer``, the dispatcher and autograd system will automatically call the forward and backward implementations of these operators.
zh_cn: 通过 ``AutogradPrivateUse1`` 将 ``torch::autograd::Function`` 的内核注册到分派器中，如果新后端需要覆盖 ``PyTorch Autograd 层``，分派器和自动求导系统将自动调用这些运算符的前向和后向实现。

source: Register kernels which want to support `automatic mixed precision (AMP) <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_ and fallback mechanism to the dispatcher by ``AutocastPrivateUse1``, the autocast system will automatically call these kernels when needed.
zh_cn: 通过 ``AutocastPrivateUse1`` 将希望支持 `自动混合精度 (AMP) <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`_ 和后备机制的内核注册到分派器中，当需要时，自动转换系统将自动调用这些内核。

source: What needs to be added is that if you want to support AMP in a new backend, you need to register a new ``BackendModule`` by ``torch._register_device_module("backend_name", BackendModule)``, and the ``BackendModule`` needs to have the following APIs:
zh_cn: 需要补充的是，如果您想在新后端中支持 AMP，则需要通过 ``torch._register_device_module("backend_name", BackendModule)`` 注册一个新的 ``BackendModule``，且 ``BackendModule`` 需要包含以下 API：

source: get the supported dtypes on the new backend in AMP, which might support one more ``dtype``.
zh_cn: 获取新后端支持的 AMP 中的数据类型，可能支持额外的 ``dtype``。

source: check the AMP is enabled or not on the new backend.
zh_cn: 检查新后端的 AMP 是否启用。

source: get the supported ``dtype`` on the new backend in AMP, which is set by ``set_autocast_dtype`` or the default ``dtype``, and the default ``dtype`` is ``torch.float16``.
zh_cn: 获取新后端的 AMP 中支持的 ``dtype``，此值由 ``set_autocast_dtype`` 或默认 ``dtype`` 设置，而默认 ``dtype`` 是 ``torch.float16``。

source: enable or disable AMP on the new backend.
zh_cn: 启用或禁用新后端的 AMP。

source: set the supported ``dtype`` on the new backend in AMP, and the ``dtype`` be contained in the ``dtypes`` got from ``get_amp_supported_dtype``.
zh_cn: 设置新后端的 AMP 中支持的 ``dtype``，此 ``dtype`` 必须包含在 ``get_amp_supported_dtype`` 返回的 ``dtypes`` 中。

source: Register generator for the new backend
zh_cn: 为新后端注册生成器

source: It is necessary to support generators corresponding to new devices. Currently, ``PrivateUse1`` can dynamically register custom generators, which are mainly divided into the following steps.
zh_cn: 需要支持与新设备相对应的生成器。目前，``PrivateUse1`` 可以动态注册自定义生成器，主要分为以下几个步骤。

source: Inherit the ``GeneratorImpl`` class to implement the generator class corresponding to the new backend, and implement various general methods.
zh_cn: 继承 ``GeneratorImpl`` 类以实现与新后端对应的生成器类，并实现各种通用方法。

source: Define a new backend ``builder`` with a single parameter: ``device index``.
zh_cn: 定义一个参数为 ``device index`` 的新后端 ``builder``。

source: Call ``REGISTER_GENERATOR_PRIVATEUSE1`` macro to complete dynamic registration.
zh_cn: 调用 ``REGISTER_GENERATOR_PRIVATEUSE1`` 宏完成动态注册。

source: Register device guard for the new backend
zh_cn: 为新的后端注册设备保护。

source: PyTorch provides functionalities related to device, stream, and event switching via ``DeviceGuard``. This function is also applicable to ``PrivateUse1`` Key.
zh_cn: PyTorch 通过 ``DeviceGuard`` 提供与设备、流和事件切换相关的功能。此功能同样适用于 ``PrivateUse1`` 键。

source: Inherit the ``DeviceGuardImplInterface`` class to implement the various general methods corresponding to the new backend.
zh_cn: 继承 ``DeviceGuardImplInterface`` 类以实现与新后端对应的各种通用方法。

source: Call ``C10_REGISTER_GUARD_IMPL`` macro to complete dynamic registration.
zh_cn: 调用 ``C10_REGISTER_GUARD_IMPL`` 宏以完成动态注册。

source: Register serialization and deserialization functions for new backend metadata
zh_cn: 为新的后端元数据注册序列化和反序列化功能。

source: PyTorch is currently able to dynamically register serialization/deserialization functions to support the serialization and deserialization of new backend additional metadata named ``backend_meta_`` in class ``TensorImpl.ExtraMeta``. You can refer to the following steps:
zh_cn: PyTorch 目前能够动态注册序列化/反序列化功能，以支持类 ``TensorImpl.ExtraMeta`` 中名为 ``backend_meta_`` 的新的后端附加元数据的序列化和反序列化。您可以参考以下步骤：

source: Inherit the ``BackendMeta`` class to implement ``CustomBackendMetadata`` corresponding to the new backend and various fields of the new backend can be customized in the class.
zh_cn: 继承 ``BackendMeta`` 类以实现与新后端对应的 ``CustomBackendMetadata``，并且可以在类中自定义新后端的各个字段。

source: Implement the serialization and deserialization functions of the new backend, the function signatures are ``void(const at::Tensor&, std::unordered_map<std::string, bool>&)``.
zh_cn: 实现新后端的序列化和反序列化功能，函数签名为 ``void(const at::Tensor&, std::unordered_map<std::string, bool>&)``。

source: Call the ``TensorBackendMetaRegistry`` macro to complete dynamic registration.
zh_cn: 调用 ``TensorBackendMetaRegistry`` 宏以完成动态注册。

source: Other Modules
zh_cn: 其他模块

source: In addition to the above-mentioned parts, there are some other modules that can be expanded through ``PrivateUse1``, such as ``distributed collective communication``, ``benchmark timer``, and others, which will be added in the future. One example about ``PrivateUse1`` integration is `Ascend NPU <https://github.com/ascend/pytorch>`_.
zh_cn: 除了上述部分以外，还有一些其他模块可以通过 ``PrivateUse1`` 扩展，例如 ``分布式集体通信``、``基准计时器`` 等，这些模块将在未来添加。关于 ``PrivateUse1`` 集成的一个例子是 `Ascend NPU <https://github.com/ascend/pytorch>`_。

source: How to Improve User Experience with Privateuse1
zh_cn: 如何利用 PrivateUse1 提升用户体验

source: The primary goal of integrating new devices through ``PrivateUse1`` is to meet the basic functional requirements, and the next thing to do is to improve usability, which mainly involves the following aspects.
zh_cn: 通过 ``PrivateUse1`` 集成新的设备的主要目标是满足基本功能需求，接下来的任务是提升可用性，这主要涉及以下几个方面。

source: Register new backend module to Pytorch.
zh_cn: 将新的后端模块注册到 PyTorch。

source: Rename PrivateUse1 to a custom name for the new backend.
zh_cn: 将 PrivateUse1 重命名为新后端的自定义名称。

source: Generate methods and properties related to the new backend.
zh_cn: 生成与新后端相关的方法和属性。

source: Register new backend module to Pytorch
zh_cn: 将新的后端模块注册到 PyTorch

source: Some CUDA-related interfaces in PyTorch can be called through the following form: ``torch.cuda.xxx``. Therefore, in order to comply with user habits, the new backend implemented through the ``PrivateUse1`` mechanism should also provide similar interfaces.
zh_cn: 在 PyTorch 中，某些 CUDA 相关接口可以通过以下形式调用：``torch.cuda.xxx``。因此，为符合用户习惯，应该为通过 ``PrivateUse1`` 机制实现的新后端也提供类似的接口。

source: For example, using ``Ascend NPU``:
zh_cn: 例如，使用 ``Ascend NPU``:

source: After doing the above operations, users can call some exclusive APIs of ``Ascend NPU`` through ``torch.npu.xxx``
zh_cn: 执行上述操作后，用户可以通过 ``torch.npu.xxx`` 调用 ``Ascend NPU`` 的某些专属 API。

source: Rename PrivateUse1 to a custom name for the new backend
zh_cn: 将 PrivateUse1 重命名为新后端的自定义名称

source: ``PrivateUse1`` Key is the internal mechanism of the new backend integrated into PyTorch. For users, compared with ``PrivateUse1``, the custom name strongly related to the new backend should be more friendly.
zh_cn: ``PrivateUse1`` 键是集成到 PyTorch 的新后端的内部机制。对于用户而言，相较于 ``PrivateUse1``，与新后端强相关的自定义名称会更友好。

source: Taking the ``Ascend NPU`` as an example, the first usage will be more user-friendly.
zh_cn: 以 ``Ascend NPU`` 为例，第一种使用方式会更符合用户友好性。

source: Now, PyTorch provides a new C++/Python API for the self-named ``PrivateUse1`` backend, which is very simple to use.
zh_cn: 现在，PyTorch 提供了一个简单易用的新 C++/Python API，用于自行命名 ``PrivateUse1`` 后端。

source: Generate methods and properties related to the new backend
zh_cn: 生成与新后端相关的方法和属性

source: After renaming ``PrivateUse1`` to a custome name, automatically generate properties and methods related to the new backend name in the ``Tensor, nn, Storage`` modules for the new backend.
zh_cn: 在将 ``PrivateUse1`` 重命名为自定义名称后，可以在 ``Tensor, nn, Storage`` 模块中为新后端自动生成与新后端名称相关的属性和方法。

source: Here is an example for ``Ascend NPU``:
zh_cn: 以下是关于 ``Ascend NPU`` 的一个示例：

source: Then, you can use the following methods and properties:
zh_cn: 然后，您可以使用以下方法和属性：

source: The improvement of the ``PrivateUse1`` mechanism is still in progress, so the integration method of ``PrivateUse1`` of the new module will be added in turn. Here are a few items that we are actively working on:
zh_cn: ``PrivateUse1`` 机制的改进仍在进行中，因此新模块的``PrivateUse1`` 集成方法将依次添加。以下是我们正在积极开展的工作项目：

source: Add the integration method of ``distributed collective communication``.
zh_cn: 添加 ``分布式集体通信`` 的集成方法。

source: Add the integration method of ``benchmark timer``.
zh_cn: 添加 ``基准计时器`` 的集成方法。

source: This tutorial walked you through the process of integrating new backends into PyTorch via ``PrivateUse1``, including but not limited to operator registration, generator registration, device guard registration, and so on. At the same time, some methods are introduced to improve the user experience.
zh_cn: 本教程向您介绍了通过 ``PrivateUse1`` 集成新后端到 PyTorch 的过程，包括但不限于算子注册、生成器注册、设备保护注册等。同时介绍了一些方法以提升用户体验。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_advanced_python_custom_ops.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_advanced_python_custom_ops.py>` 下载完整示例代码

source: Custom Python Operators
zh_cn: 自定义 Python 算子

source: How to integrate custom operators written in Python with PyTorch
zh_cn: 如何将用 Python 编写的自定义算子集成到 PyTorch 中

source: PyTorch offers a large library of operators that work on Tensors (e.g. ``torch.add``, ``torch.sum``, etc). However, you might wish to use a new customized operator with PyTorch, perhaps written by a third-party library. This tutorial shows how to wrap Python functions so that they behave like PyTorch native operators. Reasons why you may wish to create a custom operator in PyTorch include:
zh_cn: PyTorch 提供了一个非常丰富的算子库，这些算子可用于 Tensor（例如 ``torch.add``、``torch.sum`` 等）。然而，您可能希望在 PyTorch 中使用一个由第三方库编写的新自定义算子。本教程展示了如何封装 Python 函数，使其行为类似 PyTorch 原生算子。您可能希望在 PyTorch 中创建自定义算子的原因包括：

source: Treating an arbitrary Python function as an opaque callable with respect to ``torch.compile`` (that is, prevent ``torch.compile`` from tracing into the function).
zh_cn: 将任意 Python 函数作为 ``torch.compile`` 的不透明可调用（即防止 ``torch.compile`` 跟踪函数内部）。

source: Adding training support to an arbitrary Python function
zh_cn: 为任意 Python 函数添加训练支持。

source: Use :func:`torch.library.custom_op` to create Python custom operators. Use the C++ ``TORCH_LIBRARY`` APIs to create C++ custom operators (these work in Python-less environments). See the `Custom Operators Landing Page <https://pytorch.org/tutorials/advanced/custom_ops_landing_page.html>`_ for more details.
zh_cn: 使用 :func:`torch.library.custom_op` 创建 Python 自定义算子。在无 Python 环境中，可以使用 C++ ``TORCH_LIBRARY`` API 来创建 C++ 自定义算子。有关更多详情，请参见 `自定义算子简介 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/custom_ops_landing_page.html>`_。

source: Please note that if your operation can be expressed as a composition of existing PyTorch operators, then there is usually no need to use the custom operator API -- everything (for example ``torch.compile``, training support) should just work.
zh_cn: 请注意，如果您的操作可以用现有 PyTorch 算子的组合来表达，则通常无需使用自定义算子 API —— 所有内容（例如 ``torch.compile``、训练支持）应该都能正常工作。

source: Example: Wrapping PIL's crop into a custom operator
zh_cn: 示例：将 PIL 的 crop 封装为一个自定义算子

source: Let's say that we are using PIL's ``crop`` operation.
zh_cn: 假设我们正在使用 PIL 的 ``crop`` 操作。

source: ``crop`` is not handled effectively out-of-the-box by ``torch.compile``: ``torch.compile`` induces a `"graph break" <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_faq.html#graph-breaks>`_ on functions it is unable to handle and graph breaks are bad for performance. The following code demonstrates this by raising an error (``torch.compile`` with ``fullgraph=True`` raises an error if a graph break occurs).
zh_cn: ``crop`` 无法开箱即用地被 ``torch.compile`` 处理：当它无法处理时，``torch.compile`` 导致 `"图分裂" <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_faq.html#graph-breaks>`_，而图分裂对性能不利。以下代码通过报错来展示这一点（``fullgraph=True`` 时 ``torch.compile`` 引发错误，如果发生图分裂）。

source: In order to black-box ``crop`` for use with ``torch.compile``, we need to do two things:
zh_cn: 为了将 ``crop`` 黑箱化并与 ``torch.compile`` 一起使用，我们需要做两件事：

source: wrap the function into a PyTorch custom operator.
zh_cn: 将函数封装为一个 PyTorch 自定义算子。

source: add a "``FakeTensor`` kernel" (aka "meta kernel") to the operator. Given some ``FakeTensors`` inputs (dummy Tensors that don't have storage), this function should return dummy Tensors of your choice with the correct Tensor metadata (shape/strides/``dtype``/device).
zh_cn: 为算子添加一个 "``FakeTensor`` 内核"（也称为 "元内核"）。给定一些 ``FakeTensors`` 输入（不包含存储的虚拟 Tensor），该函数应该返回具有正确 Tensor 元数据（形状/步幅/``dtype``/设备）的虚拟 Tensor。

source: After this, ``crop`` now works without graph breaks:
zh_cn: 完成后，``crop`` 现在可以无图分裂地工作：

source: Adding training support for crop
zh_cn: 为 crop 添加训练支持

source: Use ``torch.library.register_autograd`` to add training support for an operator. Prefer this over directly using ``torch.autograd.Function``; some compositions of ``autograd.Function`` with PyTorch operator registration APIs can lead to (and has led to) silent incorrectness when composed with ``torch.compile``.
zh_cn: 使用 ``torch.library.register_autograd`` 为算子添加训练支持。优先使用此方法而非直接用 ``torch.autograd.Function``；有些情况与 PyTorch 算子注册 API 组合可能导致（并且确实导致）与 ``torch.compile`` 组合时发生静默错误。

source: If you don't need training support, there is no need to use ``torch.library.register_autograd``. If you end up training with a ``custom_op`` that doesn't have an autograd registration, we'll raise an error message.
zh_cn: 如果您不需要训练支持，则无需使用 ``torch.library.register_autograd``。如果您最终用一个``custom_op``进行训练，而它没有 autograd 注册，我们会抛出一条错误消息。

source: The gradient formula for ``crop`` is essentially ``PIL.paste`` (we'll leave the derivation as an exercise to the reader). Let's first wrap ``paste`` into a custom operator:
zh_cn: ``crop`` 的梯度公式本质上是 ``PIL.paste``（推导过程留给读者练习）。首先将 ``paste`` 封装为一个自定义算子：

source: And now let's use ``register_autograd`` to specify the gradient formula for ``crop``:
zh_cn: 然后使用 ``register_autograd`` 为 ``crop`` 指定梯度公式：

source: Note that the backward must be a composition of PyTorch-understood operators, which is why we wrapped paste into a custom operator instead of directly using PIL's paste.
zh_cn: 注意反向必须是 PyTorch 可理解操作的组合，因此我们将 paste 封装为一个自定义算子，而不是直接使用 PIL 的 paste。

source: This is the correct gradient, with 1s (white) in the cropped region and 0s (black) in the unused region.
zh_cn: 这是正确的梯度，裁剪区域为 1（白色），未使用的区域为 0（黑色）。

source: Testing Python Custom operators
zh_cn: 测试 Python 自定义算子

source: Use ``torch.library.opcheck`` to test that the custom operator was registered correctly. This does not test that the gradients are mathematically correct; please write separate tests for that (either manual ones or ``torch.autograd.gradcheck``).
zh_cn: 使用 ``torch.library.opcheck`` 测试自定义算子是否注册正确。这不会测试梯度是否数学上正确；请单独编写测试（可以是手动测试或 ``torch.autograd.gradcheck``）。

source: To use ``opcheck``, pass it a set of example inputs to test against. If your operator supports training, then the examples should include Tensors that require grad. If your operator supports multiple devices, then the examples should include Tensors from each device.
zh_cn: 使用 ``opcheck`` 时，传入一组示例输入以进行测试。如果您的算子支持训练，则示例如中应该包含需要梯度的 Tensor。如果算子支持多设备，则示例应该包括来自每个设备的 Tensor。

source: Mutable Python Custom operators
zh_cn: 可变 Python 自定义算子

source: You can also wrap a Python function that mutates its inputs into a custom operator. Functions that mutate inputs are common because that is how many low-level kernels are written; for example, a kernel that computes ``sin`` may take in the input and an output tensor and write ``input.sin()`` to the output tensor.
zh_cn: 您还可以将一个会改变其输入的 Python 函数封装为自定义算子。这种会改变输入的函数很常见，因为这是许多底层内核的编写方式；例如，一个计算 ``sin`` 的内核可能会接收输入 Tensor 和输出 Tensor，并将 ``input.sin()`` 写入输出 Tensor。

source: We'll use ``numpy.sin`` to demonstrate an example of a mutable Python custom operator.
zh_cn: 我们用 ``numpy.sin`` 举例说明一个可变 Python 自定义算子。

source: Because the operator doesn't return anything, there is no need to register a ``FakeTensor`` kernel (meta kernel) to get it to work with ``torch.compile``.
zh_cn: 由于该算子不返回任何内容，因此无须为其注册 ``FakeTensor`` 内核（元内核）以使其与 ``torch.compile`` 一起工作。

source: And here's an ``opcheck`` run telling us that we did indeed register the operator correctly. ``opcheck`` would error out if we forgot to add the output to ``mutates_args``, for example.
zh_cn: 以下是一个 ``opcheck`` 运行，告诉我们确实正确地注册了算子。例如，如果我们忘记将输出包含到 ``mutates_args`` 中，则 ``opcheck`` 会抛出错误。

source: In this tutorial, we learned how to use ``torch.library.custom_op`` to create a custom operator in Python that works with PyTorch subsystems such as ``torch.compile`` and autograd.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何使用 ``torch.library.custom_op`` 在 Python 中创建一个自定义算子，使其可以与 PyTorch 子系统（例如 ``torch.compile`` 和autograd）一起工作。

source: This tutorial provides a basic introduction to custom operators. For more detailed information, see:
zh_cn: 本教程提供了自定义算子基本介绍。更详细的信息，请参见：

source: `the torch.library documentation <https://pytorch.org/docs/stable/library.html>`_
zh_cn: `torch.library 文档 <https://pytorch.org/docs/stable/library.html>`_

source: `the Custom Operators Manual <https://pytorch.org/tutorials/advanced/custom_ops_landing_page.html#the-custom-operators-manual>`_
zh_cn: `自定义算子手册 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/custom_ops_landing_page.html#the-custom-operators-manual>`_

source: :download:`Download Python source code: python_custom_ops.py <python_custom_ops.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码：python_custom_ops.py <python_custom_ops.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: python_custom_ops.ipynb <python_custom_ops.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本：python_custom_ops.ipynb <python_custom_ops.ipynb>`

source: Combining Distributed DataParallel with Distributed RPC Framework
zh_cn: 结合分布式数据并行与分布式 RPC 框架

source: **Authors**: `Pritam Damania <https://github.com/pritamdamania87>`_ and `Yi Wang <https://github.com/wayi1>`_
zh_cn: **作者**：`Pritam Damania <https://github.com/pritamdamania87>`_ 和 `Yi Wang <https://github.com/wayi1>`_

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/advanced_source/rpc_ddp_tutorial.rst>`__.
zh_cn: | 编辑 | 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/advanced_source/rpc_ddp_tutorial.rst>`__ 中查看和编辑此教程。

source: This tutorial uses a simple example to demonstrate how you can combine `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__ (DDP) with the `Distributed RPC framework <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html>`__ to combine distributed data parallelism with distributed model parallelism to train a simple model. Source code of the example can be found `here <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/distributed/rpc/ddp_rpc>`__.
zh_cn: 本教程使用一个简单的示例演示如何结合 `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__ (DDP) 与 `分布式 RPC 框架 <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html>`__，将分布式数据并行与分布式模型并行结合，用于训练一个简单模型。示例的源代码可以在 `这里 <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/distributed/rpc/ddp_rpc>`__ 找到。

source: Previous tutorials, `Getting Started With Distributed Data Parallel <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/ddp_tutorial.html>`__ and `Getting Started with Distributed RPC Framework <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`__, described how to perform distributed data parallel and distributed model parallel training respectively. Although, there are several training paradigms where you might want to combine these two techniques. For example:
zh_cn: 之前的教程，`入门分布式数据并行 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/ddp_tutorial.html>`__ 和 `入门分布式RPC框架 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/rpc_tutorial.html>`__，分别介绍了如何进行分布式数据并行和分布式模型并行训练。然而，在某些训练范式中，可能需要结合这两种技术。例如：

source: If we have a model with a sparse part (large embedding table) and a dense part (FC layers), we might want to put the embedding table on a parameter server and replicate the FC layer across multiple trainers using `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__. The `Distributed RPC framework <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html>`__ can be used to perform embedding lookups on the parameter server.
zh_cn: 如果我们有一个包含稀疏部分（大型嵌入表）和密集部分（全连接层）的模型，我们可能希望将嵌入表放在参数服务器上，并使用 `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__ 在多个训练器之间复制全连接层。`分布式RPC框架 <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html>`__ 可用于对参数服务器上的嵌入表进行查找。

source: Enable hybrid parallelism as described in the `PipeDream <https://arxiv.org/abs/1806.03377>`__ paper. We can use the `Distributed RPC framework <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html>`__ to pipeline stages of the model across multiple workers and replicate each stage (if needed) using `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__.
zh_cn: 启用如 `PipeDream <https://arxiv.org/abs/1806.03377>`__ 论文中所述的混合并行机制。我们可以使用 `分布式RPC框架 <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html>`__ 在多个工作者之间创建模型阶段的流水线，并在需要时使用 `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__ 复制每一个阶段。

source: In this tutorial we will cover case 1 mentioned above. We have a total of 4 workers in our setup as follows:
zh_cn: 在本教程中，我们将深入探讨上述的案例1。我们在设置中总共有4个工作者，如下所示：

source: 1 Master, which is responsible for creating an embedding table (nn.EmbeddingBag) on the parameter server. The master also drives the training loop on the two trainers.
zh_cn: 1个Master，负责在参数服务器上创建嵌入表（nn.EmbeddingBag）。Master还负责驱动两个训练器上的训练循环。

source: 1 Parameter Server, which basically holds the embedding table in memory and responds to RPCs from the Master and Trainers.
zh_cn: 1个参数服务器，主要负责将嵌入表保存在内存中，并回应Master和训练器的RPC请求。

source: 2 Trainers, which store an FC layer (nn.Linear) which is replicated amongst themselves using `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__. The trainers are also responsible for executing the forward pass, backward pass and optimizer step.
zh_cn: 2个训练器，存储一个全连接层（nn.Linear），使用 `DistributedDataParallel <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel>`__ 在训练器之间进行复制。这些训练器还负责执行前向传播、反向传播和优化器步骤。

source: The entire training process is executed as follows:
zh_cn: 整个训练过程按以下方式运行：

source: The master creates a `RemoteModule <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#remotemodule>`__ that holds an embedding table on the Parameter Server.
zh_cn: Master在参数服务器上创建了一个包含嵌入表的 `RemoteModule <https://pytorch.org/docs/master/rpc.html#remotemodule>`__。

source: The master, then kicks off the training loop on the trainers and passes the remote module to the trainers.
zh_cn: 然后，Master启动了训练器上的训练循环，并将远程模块传递给训练器。

source: The trainers create a ``HybridModel`` which first performs an embedding lookup using the remote module provided by the master and then executes the FC layer which is wrapped inside DDP.
zh_cn: 训练器创建了一个 ``HybridModel``，首先使用Master提供的远程模块执行嵌入查找，然后执行包含在DDP中的全连接层。
